Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Quick_Start_Guide/Intro.po
Languages: zh_cn

source: Once installation is complete you may start Tigase as a typical systemd service using following command:
zh_cn: 一旦安装完成后，您可以使用以下命令将 Tigase 作为一般的 systemd 服务启动：

source: To stop it, you may run following command:
zh_cn: 要停止它，您可以运行以下命令：

source: It is also possible to enable service, to make it start during startup of the operating system:
zh_cn: 也可以启用服务，使其在操作系统启动期间启用：

source: For other linux distributions
zh_cn: 对于其他 linux 发行版

source: Once installation is complete, you should be able to start Tigase using the following command:
zh_cn: 一旦安装完成后，您应该能够使用以下命令启动 Tigase：

source: Tigase should begin running in the background. Since Tigase is now installed as a service, it can be controlled with any of the service commands, such as:
zh_cn: Tigase 应该开始在后台运行。由于 Tigase 现在已作为服务安装，因此可以使用任何服务命令对其进行控制，例如：

source: Shutting Down Tigase
zh_cn: 关闭 Tigase

source: Although Tigase XMPP Server can be terminated by ending the process, it is preferred and recommended to use it’s own shutdown scripts instead. Not only does this allow for a proper purge of Tigase form the system, but allows for all shutdown functions to operate, such as amending logs and completing statistics. To trigger a shutdown of Tigase server, the following command can be used from the tigase directory:
zh_cn: 虽然 Tigase XMPP Server 可以通过结束进程来终止，但建议最好使用它自己的关闭脚本。这不仅允许从系统中正确清除 Tigase，而且允许所有关闭功能运行，例如修改日志和完成统计。要触发 Tigase 服务器的关闭，可以从 tigase 目录使用以下命令：

source: You may specify the config file if you want, but it will make no differences
zh_cn: 如果您需要可以指定配置文件，但不会有任何区别

source: This will:
zh_cn: 这将：

source: Begin shutdown thread
zh_cn: 开始关闭线程

source: Stop accepting new connections
zh_cn: 停止接受新连接

source: Close all current connections
zh_cn: 关闭所有当前连接

source: Collect runtime statistics
zh_cn: 收集运行时统计信息

source: Write statistics to log
zh_cn: 将统计信息写入日志

source: Dump full stacktrace to a file
zh_cn: 将完整的堆栈跟踪转储到文件

source: Run GC and clear from memory
zh_cn: 运行 GC 并从内存中清除

source: Shutdown statistics
zh_cn: 关机统计

source: Upon shutdown, statistics for the server’s runtime will be appended to the log file. For a description of the statistics and what they mean, refer to the :ref:`Statistics Description<statsticsDescription>` portion of the documentation.
zh_cn: 关闭后，服务器运行时的统计信息将附加到日志文件中。有关统计信息的描述及其含义，请参阅文档的 :ref:`Statistics Description<statsticsDescription>` 部分。

source: Shutdown StackTrace Dump
zh_cn: 关闭 StackTrace 转储

source: To aid with troubleshooting purposes, the full stacktrace will be dumped to a seperate file located at $serverdir/logs/threads-dump.log.# Stacktrace logs will follow the same log file numbering scheme described in :ref:`Log file description<Tigase-Log-Guide>`.
zh_cn: 为了帮助故障排除，完整的堆栈跟踪将转储到位于$serverdir/logs/threads-dump.log.# 的单独文件中。Stacktrace 日志将遵循 :ref:`Log file description<Tigase-Log-Guide>` 中描述的相同日志文件编号方案。

source: This feature is enabled by default, however you may disable this by adding the following to your ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 默认情况下启用此功能，但是您可以通过将以下内容添加到您的 ``config.tdsl`` 文件来禁用此功能：

source: Shutting Down Cluster Nodes
zh_cn: 关闭集群节点

source: Starting with v8.0.0 you can now shut down individual cluster nodes without shutting down the whole server. This command will use the *SeeOtherHost* strategy to direct traffic to other nodes and update the cluster map to gracefully shut down the single node
zh_cn: 从 v8.0.0 开始，您现在可以关闭单个集群节点而无需关闭整个服务器。此命令将使用 *SeeOtherHost* 策略将流量引导到其他节点并更新集群映射以顺利地关闭单个节点

source: Shutting down individual nodes can be done VIA Ad-hoc command and fill out the response forms. The command is available from message-router as http://jabber.org/protocol/admin#shutdown.
zh_cn: 可以通过 Ad-hoc 命令关闭单个节点并填写响应表。该命令可从 http://jabber.org/protocol/admin#shutdown 的 message-router 获得。

source: Upgrading to v8.0.0 from v7.1.0
zh_cn: 从 v7.1.0 升级到 v8.0.0

source: There have been a number of changes to the user and auth databases since v7.1.0. As a result, if you are upgrading from older versions, you will need to follow this guide.
zh_cn: 自 v7.1.0 以来，用户和身份验证数据库发生了许多更改。因此，如果您从旧版本升级，则需要遵循本指南。

source: We recommend installing Tigase XMPP Server 8.0.0 in a separate directory.
zh_cn: 我们建议将 Tigase XMPP Server 8.0.0 安装在单独的目录中。

source: Backup your data
zh_cn: 备份您的数据

source: As with any migration it is highly recommended that you backup your repository before conducting any upgrade operations.
zh_cn: 与任何迁移一样，强烈建议您在执行任何升级操作之前备份您的存储库。

source: For MySQL databases:
zh_cn: 对于 MySQL 数据库：

source: Setup Tigase XMPP Server 8.0.0
zh_cn: 设置 Tigase XMPP 服务器 8.0.0

source: After downloading Tigase XMPP Server 8.0.0 from our website, or using wget, extract the files to a separate directory.
zh_cn: 从我们的网站下载 Tigase XMPP Server 8.0.0 或使用 wget 后，将文件解压缩到单独的目录。

source: Copy the ``tigase.conf`` and ``init.properties`` files from the old directory to v8.0.0 directory.
zh_cn: 将 ``tigase.conf`` 和 ``init.properties`` 文件从旧目录复制到 v8.0.0 目录。

source: Import the database.
zh_cn: 导入数据库。

source: Upgrade configuration file
zh_cn: 升级配置文件

source: Tigase XMPP Server has a utility that can be called using ``upgrade-config`` that will update your old ``init.properties`` file and create a new file using DSL.
zh_cn: Tigase XMPP Server 有一个可以使用 ``upgrade-config`` 调用的实用程序，它将更新旧的 ``init.properties`` 文件并使用 DSL 创建一个新文件。

source: When everything is ready it will printout following information
zh_cn: 一切准备就绪后，它将打印出以下信息

source: Connect new database
zh_cn: 连接新数据库

source: Edit your new ``config.tdsl`` file to connect to the new database you created during the import step.
zh_cn: 编辑新的 ``config.tdsl`` 文件以连接到您在导入步骤中创建的新数据库。

source: Upgrade Database schema
zh_cn: 升级数据库架构

source: Upgrading database schemas is now possible using the ``upgrade-schema`` option. Do this now.
zh_cn: 现在可以使用 ``upgrade-schema`` 选项升级数据库模式。现在就这样做。

source: Your database schema MUST be v8 or conversion will not occur properly!
zh_cn: 您的数据库架构必须是 v8，否则转换将无法正常进行！

source: You will be asked the following prompts:
zh_cn: 您将被询问以下提示：

source: Upon success, you should see the following:
zh_cn: 成功后，您应该看到以下内容：

source: Start Tigase!
zh_cn: 开始 Tigase！

source: Both ``upgrade`` commands also have a build in help function, they can be called if needed from the command line. You can also run these commands for help.
zh_cn: 两个 ``upgrade`` 命令也有内置帮助功能，如果需要，可以从命令行调用它们。您还可以运行这些命令来寻求帮助。

source: Upgrade/Restore with a script [experimental!]
zh_cn: 使用脚本升级/恢复 [实验性！]

source: To make upgrade process easier it’s possible to utilize `tigase-upgrade.sh <https://raw.githubusercontent.com/tigase/tigase-server/master/src/main/restructured/files/tigase-upgrade.sh>`__ \*nix shell script. It permits upgrading to new version (supports downloading version from provided URL).
zh_cn: 为了使升级过程更容易，可以使用 `tigase-upgrade.sh <https://raw.githubusercontent.com/tigase/tigase-server/master/src/main/restructured/files/tigase-upgrade.sh>`__ \*nix shell 脚本。它允许升级到新版本（支持从提供的 URL 下载版本）。

source: It’s usage is as follows:
zh_cn: 它的用法如下：

source: Where: \* ``{upgrade|rollback}`` - defines whether to perform upgrade or rollback to previous version \* ``install_package`` - package to which perform upgrade (can be URL) in case of upgrade or backed-up installation (from which we want to restore) in case of rollback \* ``install_directory`` - destination directory (both in upgrade and rollback); can be symlink in which case it will be preserved with upgraded/restored path as target \* ``[tar|dir]`` - (optional) type of backup (either simply copy directory or also archive it using ``tar`` command); by default ``dir`` is used.
zh_cn: 其中： \* ``{upgrade|rollback}`` - 定义是执行升级还是回滚到以前的版本 \* ``install_package`` - 在升级或备份的情况下执行升级的包（可以是 URL）在回滚的情况下安装（我们要从中恢复）\ * ``install_directory``-目标目录（在升级和回滚中）；可以是符号链接，在这种情况下，它将使用升级/恢复的路径作为目标 \* ``[tar|dir]`` - （可选）备份类型（简单地复制目录或使用 ``tar`` 命令将其存档）；默认情况下使用 ``dir``。

source: To upgrade installation to version ``tigase-server-8.0.0-SNAPSHOT-b5285-dist-max.tar.gz`` execute the script as follows:
zh_cn: 要将安装升级到版本 ``tigase-server-8.0.0-SNAPSHOT-b5285-dist-max.tar.gz`` ，请执行以下脚本：

source: To rollback from ``tigase-server-8.0.0-SNAPSHOT-b5264_backup-18-11-05_1712`` backup execute script as follows:
zh_cn: 要从 ``tigase-server-8.0.0-SNAPSHOT-b5264_backup-18-11-05_1712`` 备份回滚执行如下所示脚本：
